Baza Danych zawiera ponad 10 tabel wraz z wymaganą liczbą rekordów składowych,
każda z nich posiada przynajmniej jedną relację, a każdy atrybut posiada 
przynajmniej jeden z więzów integralności. Projekt przewiduje 3 przypadki, 
kiedy proponowany schemat będzie musiał w przyszłości zostać zmieniony.
Projekt zawiera relację zwrotną szef-pracownik. Do schematu przygotowane
zostały zapytania do bazy danych w folderze „Zapytania do Bazy”,
w którym znajdują się zapytania wybierające, selekcje oraz 
łączące (2 tabele, 3 tabele i więcej). W projekcie brakuje skryptów 
modyfikujących schemat. Projekt relacyjnej bazy danych sklepu komputerowego
wykazuje się funkcjonalnością oraz elastycznością. Wszystkie wymagania minimalne
oraz większość dodatkowych wymagań zostały spełnione. 
Biorąc pod uwagę umiejętności nabyte w trakcie trwania semestru,
uważam, że projekt zasługuje na ocenę 4.